Repository: ice-blockchain/ion-framework
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# wallet_swap_confirmation_protocol_fee
source: Protocol Fee
zh: 协议费用

# wallet_swap_confirmation_provider
source: Provider
zh: 提供商

# wallet_swap_confirmation_slippage
source: Slippage
zh: 滑点

# wallet_swap_confirmation_swap_button
source: Swap
zh: 交换

# wallet_swap_confirmation_title
source: Swap confirmation
zh: 交换确认

# wallet_swap_confirmation_very_high_price_impact
source: Very high price impact
zh: 价格影响非常大

# wallet_swap_failed
source: Swap failed
zh: 交易失败

# wallet_swap_option_desc
source: Swapping is even easier than it seems
zh: 交换比看起来更容易

# wallet_swapped_coins
source: Swap complete
zh: 交换完成

# wallet_swapping_coins
source: Swapping...
zh: 正在交换...

# wallet_title
source: Wallet
zh: 钱包

# wallet_transaction_details
source: Details
zh: 详情

# wallet_transaction_general_error_desc
source: An unpredictable error has occurred. Update your wallet and try again later.
zh: 发生了不可预测的错误。更新您的钱包并稍后重试。

# wallet_transaction_successful
source: Transfer successful
zh: 转账成功

# wallet_transaction_summary_usd_amount
source: ~ {amount} USD
zh: ~ {amount} 美元

# wallet_transactions_in_tier2_network
source: Transactions
zh: 交易

# wallet_transactions_in_tier2_network_info
source: Incoming transactions from external wallets may not be displayed in the transaction history for this coin.
zh: 来自外部钱包的传入交易可能不会显示在此币种的交易历史中。

# wallet_usdt_amount
source: USDT amount
zh: USDT 数量

# wallet_wallets
source: Wallets
zh: 钱包

# warning_authenticator_setup
source: Keep this key safe to restore access if you lose your device.
zh: 请妥善保管此密钥，以便在丢失设备时恢复访问权限。

# warning_avoid_storing_keys
source: Avoid storing keys on any device to prevent losing access to funds in case of a hack
zh: 避免在任何设备上存储密钥，以防止在遭到黑客攻击时失去对资金的访问权限

# who_can_reply_info_modal_description
source: Only accounts {username} {whoCanReplySetting} can reply
zh: 只有 {username} {whoCanReplySetting} 的账户可以回复

# who_can_reply_info_modal_only_verified_description
source: Only verified accounts can reply
zh: 只有经过验证的账户可以回复

# who_can_reply_info_modal_setting
source: {whoCanReplySetting, select, following{follow} mentioned{mentioned} other{}}
zh: {whoCanReplySetting, select, following{关注的} mentioned{提及的} other{}}

# who_can_reply_info_modal_title
source: Who can reply?
zh: 谁可以回复？

# who_can_reply_settings_everyone
source: Everyone
zh: 所有人

# who_can_reply_settings_followed_accounts
source: Accounts you follow
zh: 您关注的账户

# who_can_reply_settings_mentioned_accounts
source: Only accounts you mention
zh: 仅您提及的账户

# who_can_reply_settings_title_article
source: Who can reply to this article
zh: 谁可以回复此文章

# who_can_reply_settings_title_post
source: Who can reply to this post
zh: 谁可以回复此帖子

# who_can_reply_settings_title_story
source: Who can reply to this story
zh: 谁可以回复此故事

# who_can_reply_settings_title_video
source: Who can reply to this video
zh: 谁可以回复此视频

# who_can_reply_settings_verified_accounts
source: Verified accounts
zh: 经过验证的账户

source: Write a message...
zh: 写一条消息...
